Różnice w wynikach pomiędzy dwoma przypadkami wynikają z wprowadzenia indeksów, które mają na celu przyspieszenie dostępu do danych i operacji filtrowania.
Przed utworzeniem indeksów wykonanie zapytania było bardziej czasochłonne i kosztowne dla systemu zarządzania bazą danych (DBMS).
Wyższy był rzeczywisty czas wykonania (11.461 ms w porównaniu do 8.707 ms).
System musiał przejrzeć wszystkie wiersze tych tabel, co może być kosztowne, szczególnie w przypadku dużych zbiorów danych.
Utworzenie indeksów umożliwiło wykorzystanie operacji skanowania indeksoweg, co przyspieszyło cały proces i było mniej kosztowne.
